BABYMONSTER va a convertir al mundo entero
en una fiesta de baile.
Bienvenidos a la Fiesta Idol especial.
Ahora vamos a comenzar una iniciación de baile para
descubrir las habilidades de 'CHOOM' de BABYMONSTER.
Les pedimos a las integrantes que se
suelten y dominen la pista de baile.
[La primera canción marca el inicio de la
fiesta]
[Una por una, la música se apodera de
BABYMONSTER]
[¿Quién abrirá el primer escenario?]
[RORA sube al escenario con gracia]
¿No se parece a esa cosa?
El carrusel.
[¿Quién sigue en el escenario?]
[¡Vamos RUKA! ¡Vamos RUKA!]
[¿Perezoso? No, no]
[Hoy soy la hipster RURU]
[¿Quién es la siguiente bailarina
convocada por DJ RORA?]
[Sube, ASA]
[Me estoy adueñando de esta fiesta]
[Satisfacción del público: 417%]
[ASA trae tierna, sexy, cool, el paquete
completo]
[Llamando a la siguiente jugadora]
[No puede ser, AHYEON acaba de entrar a la
Fiesta Idol]
[Un groooove ligero y fresco]
[¿Cómo es que es literalmente un durazno
bailando?]
[Suave y tierna]
¿Qué canción es esta?
¿No debería bailar CHIQUITA esta?
[Proponiendo ideas] Haz el robot.
[Sube al escenario con cuidado]
[Como una muñeca recién salida de una caja
de música]
¡Wow, tienes brazos largos!
[La hora de fiesta de PHARITA brazos
largos]
[Ya saben que la protagonista siempre
llega al final]
[Las unnis enloquecen con la entrada de la
maknae]
[La maknae favorita del público se roba el
show]
[CHIQUITA es diversión pura hecha persona]
[BABYMONSTER trajo la verdadera energía de
fiesta]
Sigan así.
La estrella de la Fiesta Idol de hoy y la
reina del baile de BABYMONSTER.
La estrella de la Fiesta Idol de hoy y la reina
del baile de BABYMONSTER. [¿Reina del baile?]
Denle un fuerte aplauso a RORA. [¿Yo?]
Denle un fuerte aplauso a RORA. [¿Qué?]
¡Debo ser la estrella de la fiesta!
[¡Felicítenme!]
[Felicidades... ¿pero por qué RORA?]
[Por qué RORA se volvió la reina del baile] [Un
escenario armado frente a la mesa del banquete]
[La primera en bailar en el escenario]
[¡Se convierte en la estrella de la
fiesta!]
[*Lamentablemente, ASA bailó atrás en vez
de en el escenario]
Debí haber subido al escenario...
Estuviste cerca, ASA.
Yo debí haber sido la reina del baile.
[¿Cómo se siente ser la reina del baile?]
Es un gran honor.
Pensar en recibir tanto cariño de las
integrantes
me hace muy feliz.
Felicidades, RORA.
[RORASA rebosante de celebración]
[Miren su cara jaja] [Felicitación
forzada]
[¿En qué detalles te enfocas cuando
bailas?]
Cuando bailo,
pienso en hacer los movimientos precisos,
eso ya se da por hecho.
Algo que nuestro equipo prioriza es
las expresiones faciales o la actitud.
¡La vibra!
Eso es importante.
Creo que tienes razón.
Nuestra música tiene muchos géneros
distintos,
así que intentamos tener una actitud que
combine con cada canción.
- En el escenario.
- Así es.
[Tip de detalle escénico para presentarse
con el pelo lacio]
[Agita el pelo para lucir tu cara] Uso mi
pelo todo lo que puedo.
[Hace que hasta el pelo baile]
RORA, tú eres la reina del baile.
[¡Muéstranos! ¡Muéstranos!]
[No es para tanto]
[Soy la reina del baile]
[Esa es nuestra reina del baile, RORA]
[Esa es nuestra reina del baile, RORA] Lo
hiciste muy bien.
[Dame un choque de manos]
Sigamos adelante.
Ya que estamos en el tema del baile,
quiero hablar más sobre el escenario.
Nos presentamos en el escenario todo el
tiempo.
Creo que es muy importante para nosotras
hacer pequeños cambios y variar
para seguir mostrando facetas nuevas.
Creo que los gestos son importantes.
Y hablando de nuestra reina del baile,
[Nerviosa] ¿Sí?
Sus gestos mejoraron muchísimo.
Hace cosas como esta.
[Recopilación de los gestos legendarios de
la reina del baile] A veces se pone natural.
la reina del baile]
[Recopilación de los gestos legendarios de
la reina del baile] También hace esto.
Aunque no puedo competir con AHYEON.
[AHYEON, la mente maestra de las
presentaciones]
[No se puede negar]
[Tímida] No, no.
Tu visual ha estado en otro nivel
últimamente.
Eres tan bonita.
¿Lo hice bien?
[Apruebo tu comentario]
[Suena la fanfarria] [Jeje]
[¡¿Qué está pasando?!]
AHYEON queda dispensada,
AHYEON queda dispensada y ya se puede ir a
casa.
[La feliz baby durazno ficha salida
primero]
[Las integrantes no lo pueden creer]
[Nada hace bailar a AHYEON como la hora de
salida]
[Una vez decidida la estrella de la
fiesta, BABYMON notó algo]
[¡Misión secreta de fichar salida entregada a espaldas de la estrella de la fiesta!]
[¡Completa la misión oculta sin que la reina del baile se dé cuenta, y ficha salida de inmediato!]
- Logra que la reina del baile copie tu paso de baile
- Hol
[Pidiendo un cumplido con naturalidad]
[Consiguió el pulgar arriba sin problema]
[Integrantes aturdidas y una ardillita
emocionada]
No te vayas.
¡La reina del baile ordena!
¡La reina del baile nunca fue real!
¡Solo existe la hora de salida!
¡Me voy!
Te amo, Spotify.
Adiós.
Ya voy a fichar mi salida.
[Salida con estilo]
Yo también me quiero ir...
[Sintiéndose traicionada] ¡No te estoy
haciendo nada!
[No...] ¡Tienes que hacerlo!
[Vamos a calmarnos y seguir adelante]
[RORA es la reina del baile... ¿hay algo
de lo que tú creas que eres la reina?]
Yo.
Se me da bien el equilibrio,
así que tengo buen núcleo.
Por eso quiero retar a la reina del baile.
[Nerviosa] ¿Qué tipo de batalla?
¡¿Qué tipo de batalla?!
[ASA propuso una batalla] Sal aquí.
[¡Exijo un duelo de equilibrio!] Conoces
este juego, ¿verdad?
Vamos a intentarlo.
[Esto es divertido]
Si pierdes, no puedes fichar tu salida.
[Divertida]
¡Tengo buen núcleo!
Aunque hoy traigo tacones.
[¡Comienza la batalla!]
[Suena la fanfarria]
[¡Tadá!]
[¡Éxito!]
[Me engañaron otra vez]
ASA queda dispensada y ya se puede ir a
casa.
Gracias a todas.
[Entonces ya me voy]
Mi misión era
chocar los cinco con la reina del baile
RORA
tres veces.
[Impactada]
[ASA la genio]
¡Esto no es nada justo!
¡Entonces usa el cerebro!
[Mientras las maknaes discuten, ASA ficha
su salida]
[La fiesta continúa... ¿de qué son reinas
todas ustedes?]
¿De qué eres reina?
No te voy a decir.
Supongo que no quiere irse a casa.
¿De qué soy reina yo?
Eres la reina de comer.
[Eso no se puede negar]
[Reporte urgente... ¡CHIQUITA solo piensa
en fichar su salida!]
[Revelando las misiones que tienen estresadas a las integrantes]
- Logra que la reina del baile copie tu paso de baile
- Toma de la mano a la reina del baile y bailen en pareja
- Logra que la reina del baile admita "Tú eres la
Solo puede pensar en irse a casa.
Mi palabra coreana favorita es
¡fichar salida!
[El sonido de empleados de todo el mundo
asintiendo]
¡Puedes ser la reina de fichar salida!
¡Reina de fichar salida!
Soy la reina del twerking.
[Ohhh]
[¡Muéstranos! ¡Muéstranos!]
Ya que la reina del baile está a mi lado,
me gustaría hacerlo con ella.
[Baila conmigo]
[RUKA también quiere fichar su salida] ¿Esto
es para ver quién mueve mejor las caderas?
¡Muéstranos!
[Lo vamos a hacer] A la de tres, dos, uno.
Okay.
¡Juntas! [Sin ceder]
[Manos suplicantes]
[Desesperada] Juntas.
[Desesperada] [Esto da risa]
[El deseo de RUKA es colaborar con la
reina del baile]
[¿Debería bailar... o no?]
¡Baila conmigo!
[Divirtiéndose demasiado molestando a su
unni]
[Lo quiere tanto] Baila conmigo.
¿Qué gano si bailo contigo?
Te invito de comer.
[Un trato digno de la baby comelona]
[Twerking, 3er intento]
[¡Por fin bailan juntas!]
[Suena la fanfarria]
[Suena la fanfarria] [¡Lo logré!]
RUKA queda dispensada y ya se puede ir a
casa. [Amargada...]
Gracias.
[La estrella de la fiesta aceptó su
destino] Adelante.
[RURU está fichando su salida]
[Solo quedan las TATAz...] Somos solo
nosotras dos.
No, no.
Yo me voy primero.
[La fiesta se siente un poco vacía] Esto
se siente un poco solitario.
Lo siguiente es Charadas de Baile.
Las integrantes deben adivinar la palabra clave
viendo bailar a la reina del baile de BABYMONSTER,
La cosa es que...
Las dos son extranjeras...
Exacto.
Tengo que jugar Charadas con dos
integrantes tailandesas...
Entonces sigue bailando.
Hoy me estoy ejercitando.
[¡Vamos a intentarlo!]
[Tiempo límite: 3 minutos]
[La que consiga más respuestas correctas]
[con los bailes de RORA gana!]
[¡Vamos!]
[*Pregunta 1: Tortuga popping]
[*Pregunta 1: Tortuga popping] ¡Robot!
[*Pregunta 1: Tortuga popping] ¡Juego!
[*Pregunta 1: Tortuga popping] ¡Personaje!
[*Pregunta 1: Tortuga popping] ¡Popping!
[¡Sí!]
[Y luego...]
[¡Perezoso!]
[Eso no]
[RORA no se está conteniendo]
[Las TATAz no captan]
¡¿Qué es esto?!
¿Qué haces?
¡Avión!
Tortuga.
[¡Sí! ¡Esa!]
[¡Júntenlas!]
Popping
Baile popping
Tortuga de baile popping.
[¡Correcto!]
[Furiosa] ¿Qué?
¿Qué se supone que es eso?
[¡Ay...!]
[¡Se les acaba el tiempo!]
[¡Ah, cierto!]
[*Pregunta 2: Pato haciendo fan service
mientras hace waacking]
Ídolo... waacking...
Debería rendirme.
Pato haciendo waacking de ídolo.
[Ya casi]
Eh...
¡Fan service!
[¡Ahí está!]
[PHARITA tomó la oportunidad primero]
¡Fan service!
¡Fan service! ¡Mientras hace waacking!
[¡La respuesta prácticamente ya está
dicha...!]
¡Pollo!
[La oportunidad pasa a CHIQUITA] ¿Qué era?
[Ya se le olvidó]
Saludo de fans.
[¿No es saludo de fans?]
Justo escuché que lo dijo PHARITA...
[Pero se me olvidó]
[Yay]
¡Saludo de fans!
Supongo que no.
[Vuelve a PHARITA]
Pato haciendo fan service mientras hace
waacking.
[¡Correcto!]
[¡PHARITA la rompió!]
¡La siguiente!
[Se acabó el tiempo]
No adiviné ni una.
Wow, PHARITA es súper buena.
[Ya que CHIQUITA no acertó ninguna]
[Se le concede una oportunidad extra]
Okay.
[Cansada...] No necesito esta oportunidad
extra.
[Jaja]
[¡Entonces que PHARITA dé la pregunta!]
[¿Podrán las TATAz hacerlo bien?]
[¡Es el turno de CHIQUITA!] Ni siquiera
voy a intentar responder.
Es divertido dar la pregunta, inténtalo.
[Pregunta: Robot que se apaga mientras
baila]
Bailando...
[¡La voy a acertar!] ¡No lo digas!
[CHIQUITA apasionada] Okay...
"Mon Tue Wed Thu Fri Sat let's all get
lost".
[¡Bailando es correcto!]
[¿Cómo explico 'apagarse'...?]
Uf... esto está difícil...
[Anuncio] No necesito irme a casa.
[Jaja]
CHIQUITA casi no usa esta palabra.
[Apagarse]
¡¿Entonces cómo se supone que adivine?!
[¡Probando con otra pregunta!]
[Revisó la pregunta]
[Pregunta: Zorro de nueve colas sirviendo
de hada del cierre]
¿TAEYANG sunbaenim...?
[¿De dónde salió nuestro sunbaenim?]
[Juego que te hace pensar en tu sunbaenim]
[Vamos a intentarlo de nuevo]
¡Aegyo!
¡Última!
¡Hada del cierre!
¡En coreano!
[¿Cómo se supone que sepa eso?]
¡Hada del cierre!
[Siguiente palabra: zorro de nueve colas]
No hay manera de que CHIQUITA sepa esto...
[¿Cómo se supone que sepa eso? x2]
[¿Cómo se supone que sepa eso? x2] Solo
inténtalo.
Échale un vistazo a la respuesta.
[¿Qué es?]
Ay, estamos perdidas.
[Jaja]
Esto va a ser imposible.
Échale un vistazo tú también, CHIQUITA.
[Por fin se enfrenta a la pregunta: Zorro de nueve
colas sirviendo de hada del cierre] ¿Qué es eso?
[Okay, oficialmente no sabe]
Solo sé lo de hada del cierre.
[La MVP de Charadas de Baile es PHARITA]
[Descubrieron a una PHARITA totalmente
nueva] Estuvo increíble.
Fue divertido.
RORA explicó muy bien.
[Nada mal, ¿verdad?]
Ya que PHARITA acertó la respuesta,
[¿Un regalo?] te toca
[Privilegio de la ganadora] hacer el reto
de 'CHOOM' con la reina del baile.
[Privilegio de la ganadora] hacer el reto de
'CHOOM' con la reina del baile. [¿No hay
[¡Vamos a hacer 'CHOOM'!]
[Podría lograr su misión: tomar de la mano
a la reina del baile y bailar en pareja]
[Son solo ellas dos, pero está impecable]
[Imaginen qué tan perfecta debe ser la
presentación oficial]
[¡Escuchen 'CHOOM' de BABYMONSTER en
Spotify!]
[El reto de 'CHOOM' fue un éxito]
[Pero alguien se olvidó de la misión de
fichar salida]
Eso estuvo muy bien.
¡El momento estelar de hoy! Es hora de
hacer una playlist de Spotify.
[El himno definitivo de dopamina que me
hace bailar]
Las integrantes que se fueron temprano ni
siquiera pudieron presentar sus canciones.
Qué lástima, solo nosotras tuvimos la
oportunidad.
Elegí una canción que se llama
'Trendsetter'.
Es una canción buenísima.
Me gusta mucho,
y es divertida para bailar.
Por eso la elegí.
[¡La siguiente!]
Elegí 'WE LIKE 2 PARTY' de BIGBANG.
Se explica solo.
Es una canción que todos cantan,
por eso la elegí.
Elegí a Rihanna.
Pero,
solo cantarla no basta, ¿verdad?
¿Quieres bailar conmigo?
[Ay, qué suave estuvo eso] ¿Ya que es
'Don't Stop The Music'?
[¿Esto no es una misión, verdad?] [¿O sí?]
[¿Me van a dejar sola?]
¿Qué tipo de baile deberíamos hacer?
¿Hacemos un baile en pareja?
Entonces tú cuenta el ritmo.
[Pensando de más... pero sigue siendo una
maknae obediente]
[La hora de fiesta de las PHAROz]
[Suena la fanfarria]
[¡Lo sabía!]
PHARITA queda dispensada y ya se puede ir
a casa.
[¿Cuál era la misión de fichar salida de
PHARITA?]
[La misión de PHARITA: tomar de la mano a
la reina del baile y bailar en pareja]
[¡¿Ah?!]
¡Tú lo propusiste!
Repite eso, por favor.
[Hace 30 segundos] ¿Qué tipo de baile
deberíamos hacer?
[Hace 30 segundos] ¿Hacemos un baile en
pareja?
[Le dieron la misión servida] [Todavía atrapadas en el
trabajo] [Fichando salida gracias a RORA] [Qué combo]
[¡PHARITA quedó fuera!]
[Ya solo quedan las maknaes] Fui la mejor,
¿verdad? ¡Admítelo!
[Eres tan tierna, CHIQUITA]
[Desesperada] [Necesita escuchar "eres la
mejor" para irse a casa] ¡Por favor!
Dilo, aunque sea una vez... [Esto da mucha
risa]
¡Por favor!
[¡O si no te muerdo!] ¡Dilo!
Estuvo bastante tierna hace un momento,
¿no?
[Lo tierno no es el punto ahora] Soy la
mejor, ¿verdad?
¡Te voy a decir unni!
¡RORA unni!
[Forzando la misión] Fui la mejor hoy,
¿verdad? Dilo.
Para el comeback de 'CHOOM' de
BABYMONSTER, Spotify preparó un regalo muy
¡Ya no sé si puedo confiar en los regalos
de Spotify!
[Igual...]
[Las reacciones de RORA son fuertes]
¡Son regalos de verdad!
[Ovación de verdad]
[Llegaron los regalos de verdad]
[Cambiando la salida por un regalo]
¡Recibiste este regalo porque no te dejé irte
[Ya está feliz] Okay, esto me gusta.
[Hora de abrir el regalo]
[Jaja]
[Regalos de Spotify que les servirán
durante las promociones de 'CHOOM']
ASA va a tener mucha envidia de esto.
[CHIQUITA celebra]
[Un regalo de Spotify que no pueden
esperar a abrir] ¿Qué es esto?
[Conmovida]
¡Es una carta!
BABYMONSTER me hizo bailar todo el día.
Tal vez 'CHOOM' es simplemente así de
buena.
Spotify apoya de todo corazón
la era 'CHOOM' de BABYMONSTER.
[Manifestando el éxito de 'CHOOM']
[¡Evento final de la Fiesta Idol! Hora de
la foto grupal]
Por favor, levántense de sus asientos.
[Foto grupal acogedora de dos personas]
¿Una foto grupal?
[El dúo de maknaes que siempre se pelea]
[Muchos oyentes de Spotify se unieron a
nosotras]
[para celebrar a la máquina de baile, la
reina del baile RORA]
[El papel de muchos oyentes de Spotify]
[RORA molestando a CHIQUITA hasta el
final] Gracias.
Me conmovió mucho
que te hayas quedado conmigo hasta el
final.
Está bien, está bien.
No he terminado.
No sabía que mi integrante menor se
preocupaba tanto por mí.
- No sabía que mi integrante menor se preocupaba tanto por mí.
- Integrante menor.
[Ja...] Dijo que desde hoy me va a decir
RORA unni.
[Amamos sus pleitos juguetones]
¿Cómo se siente quedarse hasta el final?
No sabía que todavía iba a estar aquí.
[Jaja]
Es que...
[Todas se fueron]
Solo quedo yo aquí...
[Hmph]
[Hmph] Tú estás aquí.
¡Soy la estrella de la fiesta!
[Ah cierto, solo pensaba en fichar mi
salida...] Cierto, ¿qué eras tú otra vez?
salida...] La reina del baile.
[CHIQUITA falló su misión, ¿quieren
adivinar cuál era?]
[¿La dejo ir... o no...?]
¿Cuál podrá ser?
Solo di que soy la mejor.
[Ni siquiera está escondiendo la misión
jaja]
Eres la mejor comiendo.
[Molesta...]
[Todavía sin cansarse de molestar a
CHIQUITA] Eres la mejor comiendo de todo el
[Cumpliendo la misión de ASA] ¡Choquemos
los cinco tres veces!
[Y la misión de PHARITA] Bailemos en
pareja también.
[Nunca cumpliendo la misión de CHIQUITA]
Esta no es mi misión.
[¿Puedes hacerlo ya?] Di "eres la mejor".
[Se acabó la hora de molestar] Eres la
mejor.
[¡¿Escucharon eso?!]
[Suena la fanfarria]
[¡Por fin CHIQUITA puede fichar su
salida!]
[Okay, pero me tienes que abrazar] CHIQUITA
queda dispensada y ya se puede ir a casa.
¿No era mi misión la más difícil? [¿Por
qué no me abrazas...?]
[Nosotras creíamos que era la más
fácil...]
[Básicamente era el tema de esta
fiesta...]
[Molesta por no recibir un abrazo]
No es algo que RORA me diga seguido.
[¿Por qué... tendría yo...?]
[Démonos un abrazo de reconciliación]
[Por siempre el dúo más chistoso]
[Jaja]
[Adiós, CHIQUITA]
Por fin voy a fichar mi salida.
Mi palabra favorita.
[Fichar salida]
Cuando esto empezó,
mi lado estaba calentito.
Ahora se siente vacío.
Soy feliz de estar aquí hasta el final.
[¿Cerramos con un baile?]
[RORA nunca dice que no]
[Vean más contenido de BABYMONSTER en
K-Pop ON! Video Podcast]